Постарайся изобразить максимально широкую улыбку и держи ее две минуты.
Выкрикни из окна первое слово, пришедшее в голову.
Засунь в рот столовую ложку острой горчицы и съешь.
Придумай каждому игроку никнейм или кличку.
Признайся в любви с использованием слов «пылесос», «беременна», а также «мандарин» и Черчилль».
Встань на табуретку в центре компании и прочти стихотворение.
Притворись знаменитостью, пока ее кто-нибудь не узнает.
Смотри в зеркало и хвали себя до тех пор, пока кто-то в комнате не засмеётся.
До конца игры, обращаясь к другим, называй их не по имени, а фразой голума из Властелина колец «Моя прелесть».
Попробуй засунуть в рот все свои пальцы ноги.
Выполни за раз минимум 100 приседаний.
Возьми очищенную дольку чеснока, а затем съешь ее перед поцелуем с кем-нибудь.
Подражай и изображай человека слева, пока очередь снова не дойдет до тебя.
Поставь всем друзьям и подписчикам лайки на 15 последних постов в социальных сетях.
Станцуй танго с любым предметом из комнаты.
Опиши животное, в год которого ты родился.
Прочти последние 20 сообщений из чата или ЛС в социальных сетях с кем-то из присутствующих.
Слева от тебя находится человек, сделай ему какой-нибудь подарок.
Изобрази лай собаки на прохожего из окна.
Позируй как на соревновании по бодибилдингу три минуты. Кто-то должен это записать на видео.
Выпей либо съешь что-то без рук.
Покажи последние десять сообщений разным людям на мобильном.
Помести в чашку 10 разных питьевых жидкостей, которые имеются в квартире, и выпей.
Придумай предсказание на завтра для каждого игрока.
Сделай по комплименту для каждого из присутствующих.
Изобрази смех злодея из фильмов.
И скажи то, чего от тебя не ожидают услышать.
Подойди к игроку справа и сделай ему массаж ног.
Пусть человек слева сделает вам макияж.
Изобрази, как ты выглядишь в момент оргазма (выражение лица).
Из холодильника возьми один продукт и натри им лицо как лосьоном.
Исполни танец макарена!
Постарайся заплакать при всех (изобрази слезы).
Сними лифчик, не надевай его обратно до конца игры.
Почисти зубы и умой лицо человеку, сидящему напротив тебя.
Сбрей все волосы на одной из своих рук.
Заправь пломбир острым соусом, а затем съешь его.
Позвони случайному парню из списка контактов и пофлиртуй с ним.
Маникюр на скорость — за 10 секунд постарайся покрыть все ногти лаком.
Надеть на голову трусы, а затем пробежать по дому.
В темноте, с завязанными глазами, поцелуй три случайных предмета в комнате.
Станцуй нижний брейкданс на полу.
Спой в стиле оперного певца.
Воспользуйся майонезом в качестве маски для волос.
Положите пару кубиков льда в лифчик, оставьте на 60 секунд.
Покажи всем, что у тебя прямо сейчас лежит в сумке.
Нарисуй себе бороду и усы маркером.
Лизни стену и залей видео в тик-ток.
Прогуляйтесь по людной улице города (или просто во дворе) в халате в течение 10-15 минут.
Сделать десять отжиманий и десять приседаний.
Сними кожуру с банана с помощью пальцев ног.
Сбегай на улицу и обними дерево.
Выбирай любого парня из игроков (да-да, не девушку) и придумай имена вашим детям.
Засунь в рот столовую ложку васаби, горчицы либо аджики.
Позвони случайной девушке в контактах и скажи ей о том, что ты хочешь расстаться с ней.
Выбери наугад одного из игроков, а затем в течение всей игры обнимайся и держись с ним за руки.
Закрась передние зубы красной помадой.
Съешь 10 любых печенек, положив по чайной ложек майонеза сверху.
Зайди к случайной девушке в социальной сети, с которой ты недавно познакомился, и лайкни её посты за весь прошедший год.
Переодень всю свою одежду задом наперед.
Выбери одну из участниц наугад и отправь ей романтическое сообщение.
Постучись к соседям и спроси нет ли у них лишнего презерватива.
Позвони случайному парню из контактов и флиртуй, имитируя женский голос.
Слижи варенье или сливки с руки участника, сидящего справа.
Смешай стакан молоко со стаканом сока, выпей все до дна.
Сделай макияж на лице румянами.
До конца игры накрась губы красной помадой и не стирай.
Обменяйся футболками или рубашками с участником, сидящим слева.
Переоденься в женскую одежду и сделай селфи, после чего размести его в социальных сетях.
Ходи в стиле краба до конца игры.
Выпей два стаканы газировки и громко рыгни.
Выдерни один волосок из ноздри.
Сделай тверк и запиши на видео.
Намочи свои носки и закинь их на час в морозилку, после чего одень.
Сделай предложение руки и сердца наугад выбранному участнику.
Сделай тату маркером на своем бицепсе.
Сбрей волосы на ноге полностью.
Выбери любого из присутствующих и станцуйте с ним на людной улице в течение 5 минут на видео.
Оближи свой нос (если не можешь, то помогай руками).
Станцуй танец живота на видео.
Выпейте что-нибудь, приготовленное другим игроком.
Другие участники должны выбрать для тебя позу, в которой ты проведешь раунд.
Следующие два раунда вы получаете поджопник от игрока слева и справа.
Расскажите анекдот или другую шутку (мем, историю).
Сыграйте на выдуманной гитаре и спойте песню на видео.
Дай свой телефон участнику слева и попроси его отправить сообщение любому человеку из списка контактов. Содержание сообщения выбирает участник слева.
Участник слева от тебя должен сделать 10 приседаний, пока ты лежишь под ним.
А теперь в течение следующих двух раундов говорите шепотом.
Поднимите руками самого маленького человека в помещении.
Закрыть глаза, а затем попытаться угадать 5 предметов, которые были выбраны другими участниками.
На следующие 10 минут вы должны сделать усы пальцами рук и приставить к губам.
Съесть целую поварёшку майонеза.
Участник слева должен сделать тебе эпиляцию на небольшом участке тела (скотчем, пинцетом или иными приспособлениями).
Уместите максимум кубиков льда во рту за один раз.
В штаны положите кубик льда, а затем дайте ему растаять.
Участнику справа нужно в течение 2 минут щекотать вас.
Участник слева должен бросить горсть муки вам на лицо.
Нужно засунуть на 1 минуту палец в воду в унитазе.
Выполните танец балерины (минимум 2 минуты).
Называйте «Ваше Величество» игрока слева и справа в течение 5 раундов.
Поменяйтесь носками с игроком, сидящим слева от тебя.
Поцелуйте игрока справа от себя в лоб.
Закрой свои глаза, и пускай другие игроки положат тебе в рот по кусочку еды из холодильника.
Встаньте на четвереньки и притворяйтесь собакой до вашего следующего хода.
Пропрыгайте по периметру комнаты на одной ноге.
Завяжи себе повязкой глаза и посиди так, пока не будет твоя очередь выбирать правду или действие.
Положи руку на бедро (внутренняя сторона) игроку слева до следующего раунда.
Выложи в соц. сети фото игрока справа и напиши «Спасибо за горячую ночь!».
Покажи свою любимую позу при участии игрока слева.
Попытайся соблазнить игрока своего пола (слева или справа).
Устрой приватный танец игроку справа.
Сильно и страстно поцелуйте игрока слева.
Сделай эротическое фото в полуобнаженном виде и опубликуй его в соц. сетях.
Съешь сливки или варенье с низа живота игрока слева.
Показывай в течение 2 минут минет с помощью банана.
Оближи варенье или сливки с пальца игрока справа.
Сделай массаж игроку, сидящему справа от тебя.
Сними с себя нижнее белье и отдай игроку слева.
Покажи свое самое интимное фото на мобильном.
Участник справа должен отшлепать тебя по голой попе.
Выпейте воду или молоко так, чтобы оно стекло по телу.
Оближи шею у сидящего справа.
Оставь засос на шее у игрока слева.
Каждый игрок должен шлепнуть тебя рукой по голой попе.
Озвучь порно-видео (реальное).
