Что ты последний раз искал/а на телефоне?
Если бы тебе пришлось выбрать: выйти голым на улицу или чтобы все смогли прочесть твои мысли, что бы ты выбрал/а?
Ты когда-нибудь заставал родителей за этим?
После того, как ты ронял/а еду на пол, как долго ты позволял ей оставаться на полу, прежде чем съесть ее?
Ты когда-нибудь пробовал/а свои козявки?
Что бы ты сдела/а первым, если бы однажды проснулся представителем противоположного пола?
Ты когда-нибудь писал/а в бассейне?
Как ты думаешь, кто хуже всех одет в этой комнате?
Ты когда-нибудь пускал/а газы в лифте?
Правда или нет? Ты влюблен/а в …
Из всех людей в этой комнате с кем бы ты обменялся/ась жизнью?
О чем ты думаешь, когда сидишь на унитазе?
У тебя был воображаемый друг в детстве?
Ты закрываешь глаза, когда смотришь страшную сцену в фильме ужасов?
Ты когда-нибудь учился/ась целоваться в зеркале?
У тебя есть какое-нибудь постыдное удовольствие?
Какая твоя самая плохая привычка?
Кто-нибудь заходил случайно в туалет, когда ты справлял/а большую нужду?
Ты когда-нибудь врезался/ась в стену?
Ты ковыряешь нос?
Ты поешь в душе?
Ты когда-нибудь мочился на себя?
Какой самый неловкий момент происходил с тобой на людях?
Ты когда-нибудь громко пукал на людях?
Ты разговариваешь с собой в зеркале?
Ты был/а в общественном туалете и справлял большую нужду, и понял, что закончилась туалетная бумага. Что ты будешь делать?
В истории твоего браузера есть что-то, за что тебе стыдно?
Ты когда-нибудь делал обнаженное селфи?
Ты спишь с мягкой игрушкой?
Ты пускаешь слюни во сне?
Ты разговариваешь во сне?
У тебя есть тайная любовь?
Ты считаешь …(имя) симпатичным(ой)?
Кто тебе нравится меньше всего в этой комнате и почему?
Как выглядит мужчина или женщина твоей мечты?
Какую песню ты напеваешь в душе?
Кто самый сексуальный в этой комнате?
Как бы ты оценил/а свою внешность по шкале от 1 до 10?
Ты бы скорее занялся тайно сексом с ...(имя) или не занимался, но все бы думали что это так?
Что тебе во мне не нравится?
Какого цвета белье ты носишь прямо сейчас?
Какое сообщение ты последний раз отправлял/а?
Если бы тебе пришлось спасать людей из горящего здания и вам пришлось бы оставить одного человека в комнате, кто бы это был?
Как часто ты стираешь свое нижнее белье?
Ты когда-нибудь пробовал на вкус свою ушную серу?
Ты когда-нибудь пукал и обвинял кого-то другого?
Ты пробовал на вкус свой пот?
Какое самое незаконное действие ты совершал/а?
Кого ты любишь больше: маму или папу?
Ты бы продал своего брата или сестру за миллион долларов?
Что тебя бесит больше всего?
Если бы было разрешено выйти замуж/жениться больше, чем на одном человеке, сделал/а бы ты это? За кого?
Ты бы согласился/ась потерять свои половые органы или набрать 100 кг?
Если бы тебе пришлось слушать одну песню до конца своей жизни, что бы это было?
Если бы ты терял один день своей жизни каждый раз, когда матерился, ты бы старался этого не делать?
С кем бы из этой комнаты ты бы никогда не встречался/ась и почему?
Что бы ты выбрал/а: жить без Интернета или отопления?
Если бы тебе заплатили 1 миллион долларов, чтобы ты расстался/ась со своей девушкой или парнем, ты бы это сделал\а?
Если бы тебе пришлось родиться заново, в какое время ты бы родился?
Если бы у тебя была возможность вычеркнуть одну вещь, которую ты сказал или сделал, что бы это было?
Твой парень или девушка когда-нибудь ставили тебя в неловкое положение?
Ты когда-нибудь думал об измене своему парню или девушке?
Если бы ты внезапно стал невидимым, что бы ты сделал?
Как долго времени ты проводил в ванной и почему?
Что бы ты выбрал: чтобы тебя застали ковыряющимся в носу или в попе?
Опиши самый странный сон, который ты видел/а. Он тебе понравился?
Ты когда-нибудь публиковал/а в социальные сети что-то, о чем потом сожалел?
Чего ты боишься больше всего?
Ты писал в душе?
Ты когда-нибудь стучал в чью-то дверь и потом убегал?
Представь, что конец света наступает на следующей неделе, и ты можешь делать все, что хочешь (даже если это незаконно). Что бы ты сделал/а?
Ты бы согласился носить футболку наизнанку весь день, если бы кто-то заплатил тебе $100 ?
Как далеко ты готов был бы поехать за женщиной или мужчиной своей мечты?
Расскажи о самом неловком моменте, который произошел у тебя с твоим парнем/девушкой?
Ты когда-нибудь брал/а книгу в библиотеке и не отдавал ее?
Есть ли человек, который вы притворяетесь, что вам нравится?
У вас бывает плохой запах от ног?
У тебя есть дурацкое прозвище?
Когда последний раз ты мочился в постель?
Ты когда-нибудь случайно сбивал кого-то на машине?
Ты когда-нибудь притворялся больным, чтобы не идти в школу или на работу?
Ты танцуешь, когда находишься наедине с самим собой?
Ты боишься темноты?
Если бы ты был/а дома сам весь день, что бы ты делал/а?
Сколько селфи ты делаешь в день?
Когда ты последний раз чистил зубы?
Ты когда-нибудь ел/а еду с пола?
Тебя когда-нибудь заставали за чем-то, что ты не должен был делать?
Какую часть своего тела ты любишь, а какую ненавидишь?
У тебя когда-нибудь были вши?
Когда последний раз ты смотрел фильмы для взрослых?
Ты слизывал/а еду с тарелки?
Есть ли что-то, что никто о тебе не знает?
Ты ведешь дневник?
